不管有没有人欢迎，我还是PFS的第一秒，还是出去打个电话。
杰里米（Jeremy）应该领导谁想做笔记，我可以接受，谢谢宝贝
谢谢真棒杰里米，我将它拿走很酷的第一件事是，那里没有
整整一整天的时间在0天全天候进行3个代码的审查，这使我们成为一个不错的人
在发布之前需要修复的重要事项清单
现在成为我们的头等大事，所以如果我们能在本周完成大部分工作，
它将在其自己的分支上，我们将通知您有电话
这些修复程序仅发布在三个RC 3的桌面上，因此我们
不用担心审查其他内容，因为还有其他内容
在那里，这将需要更多的时间测试，而我不想推动它
放到发行版中，这样很好，然后商人和主人之后
发布完成，所以我们将所有相同的修补程序都保留在master中，以备下次使用
是jsf EFS中断里程碑的更新，我们已经为新的PR准备好了
协议ID，所以那些使用版本以便我们可以中断的ID
是的，它工作得很好，它只有一个额外的往返时间
与一个较旧的节点交谈的情况，但是在第一个节点之后它会记住它
连接和所有出现的信息存储都将存储所有其他信息
流程可以使用它，我们也将从条目中获取信息，因此如果在
识别他们告诉我们他们支持的协议的握手
用它来使我们的选择更有效率，这样我们就可以避免
吃还是在你的下一个所以是的，你为什么要去
接下来，我可以问一下PR的电影抄本吗？
流，所以我使用的就像我们在不使用时定义的多屏
为了支持semper和其他验证机制时，会担心噪音
还是您只是暂时使用某些东西而已？
匹配，但有semper支持，所以就像我们都使用相同的
标头在这一点上，但在p2p中也有一些或匹配的标头
我们有WebSocket支持，我想对jas进行一些测试
代码，然后再提出，因为我不想在其中添加一个Saki代码
就像我们用go测试过的那样，这对Jas来说不太合适，但是您知道
如果我不同，这是HTTP ish协议不敏感的千
走，所以我们想确保您首先在Friedel上获得了兼容性
你还是美国证券交易委员会（SEC），我从这里的这个人那里去，我不知道他是否在这里
女孩，不，不是这里，我们还好吧，我会就此发表更多krod的更新。
著名的年份和杰西卡的电话基本上使我们花了很多时间，为什么
全面解决西方的一些问题，我们现在每个人都喜欢公关
杰西卡·皮尔森·杰夫（Jessica Pearson Jeff）的模块，它可能会迁移到全屏测试
牧师也苦恼的更快的数据，就像那件事
就像今天我们刚完成一样，存在一些背压
问题Sekai哦，现在可以用了，所以我们在
是一个PFS生态系统，我们尚未对其进行直接测试，无法与您一起听到它的声音
实际上是因为我们一直在改变这些背压错误，
消耗很多时间，如果您可以花很多时间也可以帮助我们
几乎没有时间获得我在一个问题上描述的那些例子
gsbtp像bffs我可以再次为您提供帮助，如果您可以，我可以把它放在这里
是的，我想您可以让那些守门员PTP发出食谱，然后
我们走了，就好像它使我们创建即将消失的测试更容易
是的，谢谢你，太棒了，所以我们在这里很近，也许这周我们会
冷静一下，如果没有其他内容，请更新有关IPL d的信息
任何人都想问有关周杰伦的事情，任何人都知道，迪克，我有什么感觉，D
所以我已经实现了多基础，然后我们还没有一个多产品
桌子，但是那简直像是简单，我没看到我实际上是
只让软件包多编解码器包含表就得到我选择的表
您要说的是，如果您打开，我们将只使用任何东西，以后我们可以更改它
因为那是正确的餐桌，但我会花一点时间，我认为
现在你只想专注是的，但是我奇迹般的，那就是
接下来我做了一个go CID程序包，它将解析多个
编解码器并存储，我是波斯人的多基地人员，并且微不足道的量子
老式的，我已经准备好了这个程序包，它可以在喇叭测试中正常工作，并且
还支持旧版本，例如当前的哈希值，因此一定可以重复
对于类似于旧妓女机动性的CID规范，这很酷，您好，哦，嗯
是的，所以我准备好要去这周的
开始将其整合到第二个同意开始我的PFS中，我将
该包只是使用并解析V 0，所以它将基本上具有
当前相同的功能，但是插入了内容提示的代码
然后像向后兼容模式一样吃东西，然后
在这里，我们已经找到了所有的集成点，我们可以切换
它应该使用新的，那应该是一个相当简单的更改
点，因为如果我们给他们和所有正确的整合点，那么它
如果无法解决问题将很快失败，所以我是否理解
正确，我不确定我是否听说过展品，但喜欢你说喜欢你
即将在本周整合El Cid，以进行I PFS是的，所以好的，等您
意思是el cid就像将内容的想法更新为同行
使用go see ID或谁给我完整的迁移工具，是的，所以我
真正要做的是在任何时候使用我们的钥匙在任何地方更换
您知道带有CID对象的多重哈希键，它将变成黑色
袍子向后兼容，例如版本0模式，因此就可以了
看起来一切都一样，我们要使用哪个库进行切换
为此，一旦我们完成所有这些操作，我们就可以测试说出
持续时间21并了解每个频道的一些有趣的事情
那就是我们想要这里的ID更改为使用内容ID，我不认为我们有
另一条走的路，但是，是的，因为像我这样的钢琴家
那可能是一个很大的利润，也许一夜之间就可以了，因为是的，我当时
考虑到这一点，因为它正在考虑哪里的所有集成点
我们使用这些不同的例程，证券不断涌现，
要谈论的问题，您实际上可以在要执行的笔记上做笔记吗？
那很酷，所以这是CID的东西，那么另一个问题是我们需要
修复一个不可能的位，因为我们有多个协议处理程序
丹佛（Denver）的乐趣，所以问题在于位交换将始终假定
收到一个块，应该用sha-256对其进行哈希处理，并检查是否有该块，但是我们
需要能够将接收到的区块与in tremont需求列表进行匹配
这样我们就可以知道您知道哪个散列内容标识罗斯福
使用，这将在待办事项清单上，它们确实涉及更改位
步行要少一些轮转爱好者，并且协议通常要包含一点通缉犯
列出ID和每个请求，是的，这就是所有其他信息的更新
东西都将被发布杯现在正在缓慢地前进
因为我们已经将焦点从它转移到了更远的地方，但是我们将开始推动
回到我认为我们通过获得约百分之三十或百分之四十
百分之八十的代码覆盖率给了我们，这真是太好了
谁一直在做这件事，而且进展顺利，这将是真的
拥有这一切真是太好了，您知道所有内容上的代码覆盖率都很高
让我对合并戒指感到更好，关于该主题的另一件事
没有范围，我们没有时间是因为我得到了类似的
所有命令库的代码覆盖级别，因此我们只需要一个软件包
现在必须从这百分之八十的范围中排除掉，良好的覆盖率是核心
命令，所以所有类似的CLI命令，因为您无法轻松地自动执行单元
测试椰子的确定性，所以我想尝试找出一种方法来打击您
知道使用淋浴Arnis的代码覆盖率很高的帐户，它击中了我们所有的人
命令和选项以及次乐观的想法，这些都是胡说八道。
就像后来的目标，但这可能是我们不打算实现的原因之一
在某些包装上占了百分之八十，或者至少有百分之一，是的，
这就是我为该主题准备的内容，其他人是否有任何疑问或想要
谈论比什么都有趣什么是两件事很想讨论
米歇尔（Michelle）变得越来越重要的一点是，有时候掩盖住什么不是
就像我想我们要对不起爸爸，里程碑事件进展如何
就像我们需要像一个很酷的项目室一样，符合道德规范
私人事务本季度将继续发展，所以我们上周进行了讨论
关于为此而做的工作，并且在本周更好的地方，所以
想知道那是哪里，另一个在威斯布鲁克上
通过我标记给我们的东西，我必须很快地在评论中
讨论它们，以确保我们在同一页面上了解它们，所以
我们拥有的里程碑是第一个跟踪进度的github里程碑
这些，我们还有一个日历，其中链接到日历的艾米丽
你有它不在我身上吗
好吧，所以我们做了一个改版，将房子的日历改了一下
但是我们的主要目标还是很接近原来的她
差不多了，出现了一些事情，我们不得不花更多的时间
在其他方面，在免费发布之前，请假请假
比预期或至少预期的时间更长，是的13主题演讲我的意思是
您所不喜欢的一切就是它所实现的每个目标的一切
提到作为对我的要求的一部分是任何目标
热点区域所必需的，因为它已经作为问题存在并且与之相关
没有正确的区域，没有一个里程碑能正确地给它
真的过时了，但是像他们一样，就像我会把所有的人都放在那儿一样
所以杰里米，如果我可以跳进去，我就是路说唱歌手的链接了
我们在做什么，所以杰里米和我坐下来看着我们
目前已经制定了计划，并为我们重新调整了时间表
Def Con在上海需要完成，因此我们重新评估了“添加
到此为止的里程碑路线图，但下一步将与um一起使用
疯了，因为我们一直在总结PM文档，弄清实施过程
这些机械师中的一些，所以现在这只是什么的一个非常裸露的骨头。
我们已经放在一起，但是当我们与哑光一起把那些放在一起
机械师将具有更紧密的俯视图，但这是您所看到的
在路线图文档中，只有我认为协议升级员工会成为
由于我们目前拥有的权限而能够访问
不好意思对不起珍贵的小不同
这与您喜欢看到的东西之前的样子有什么不同吗？
增量就像我知道的变化一样，它也应该可以通过以下方式访问
其他人，我很想这就像我们可能希望将此内容包含在内
某种方式，无论是里程碑，文档还是其他东西，但都喜欢
明智的做法，大家好，我认为那是我们曾经的一部分
与Matt一起实施该组件的一部分是使其更加公开
可以访问，但是我们拥有此电子表格的罗姆人就是这样
我们在里斯本车队周期间放在一起的汽车的数量，因此
下一步，我们将要制定一份公共路线图
可用的亚光有什么要添加的吗？
那就是通过围绕所有PM项目稳定模型来阻止的
因为如果我们愿意的话，没有必要组装这些路线图
重组它们以匹配新模型，但是现在该模型稳定了
在接下来的一周或一周或两周内，但实际上在下周，我们正在做什么
与艾米丽（Emily）以及毗邻的人
您是否可以在文档中获取当前内容，以便其他
人们可以退出yeah，这是将其写到
嗯，我会以某种方式扩展这个通话的注释，无论我怎么想
认为它已经足够好了，就像哦，它开始于某个地方
发布的很好，所以我们想尽快再次审阅您的审核问题
那将是正确的，我只是它与您在107 pm看到的链接
嗯，那里有点
因此，也许要进行更新以反映当前状态，然后可能会有一个
评论那是过去工厂的样子我现在想的是有趣的事情
我可以先制造脚踏车，然后再制造脚踏车，就像已经是
问题，并在讨论里斯本，那里有一个文件的方法
即使进入战场，也有问题说嘿，这就是我们
认为目前的路线图就是我到目前为止所做的
最后一个，这是我们期望在本季度末完成的工作，因此
像每个人一样，当我想要签出并看到它，然后等待两个
再过几周即可获得全新的抛光pm处理，适用于不使用PFS的情况
步行奖，因为从某种意义上说，我想从某种意义上讲得到了一些东西
类似于轨道或Jesse PFS，就像过去和过去一样
100个附属物和要求，如果有的话会写成这样
就我们本季度要完成的目标的想法而言
进度以及我们在当前github之间已经完成的工作
最新的里程碑，其中包含每个
是里程碑和船长的日志，我在这些日志中浏览了所有这些内容，
简要说明它们包含的内容并提供链接
里程碑以及我为这些任务中的每个任务打开的问题
里程碑你想要过去的是什么，就像你想要的一样，好吧，我是
或做我的问题是什么
他们提到的问题就像他们一样，所以听起来早些时候布雷克（Blake）没有
现在每个项目都是行业，因为我们正在努力开发电晕，或者
没有问题，所以我们有三个主要里程碑
一个github里程碑，其中包含一系列github问题，其中详细说明了大部分内容
需要放在那里，如果
它会破裂，但这些事情并没有明确地体现在最初的里程碑上
登机，所以如果我们知道其中的部分内容，他们就没有条件
为此，让大家来回顾一下，然后在更早的时候宣布odeon
使用所有已经创建的问题所需的一切的问题，以及
它已经在莫斯科了，总是这样，所以现在里程碑页面是
每个人都可以使用的路人是正确的，我会同意的
好吧，也许是这样，说我们做了，就像是，我的意思是说是还是
这不是我们实际要用作主要路线图文档移动的内容
前进，我不知道，但是现在这是对正在发生的事情的准确描述
跟我们妈妈一起糟透了好主意，如果你是它不能跟踪事物按
其他仓库，所以是的，是的时间，是的，哦，我只想在某个地方
看起来所以我提出所有这些的原因是，如果这些
通话可以从这里开始，就像这里的问题一样
在下一个即将到来的Mouzone中，我们需要的就是这些
随着或这是即将发生的事情，他们来了，我们听到了我做的一些事情
尽管我提供了每个里程碑的最新信息，嗯，好吧，那不是
一开始就对我清楚，你可能会这样做
就像你只是在经历一些特定的事情
为您申请，这很明显，就像嘿嘿跳上这就像我们的入学
费用，所以我们要互相追逐的最高价订单您应该说
我知道的是，混合在一起是的，要更清楚我的意思
遍历此清单是X​​的，谢谢，很酷，所以任何
还有更多，或者我们想浏览您的评论列表，对不起，我很好
再次与他们在一起很酷，所以代码回顾或0代表3件事都贯穿了一切
正确的大清单，所以您想怎么做，您只想去
讨论它，或者您想离开这个嗯，我想这更像是您得到了
理想情况下，如果有一些知识或搬迁，感觉会不太好
像是第一次出现于公元前，我出现是在寻找您的作家或
我认为其中大多数是您已经了解到的关于我们的事情
现在可以执行此操作，如果您希望有更多时间进行操作，则可以在其他时间进行
回顾所有这些，我想大哥起来，嘿，实际上
仔细检查一下，确保我们在同一页面上，您怎么不知道
为您提供所需的一切帮助，帮助您做好一切准备
项目，以便我们都入侵他们，嗯，我认为是的，是的，我认为我
一起出去，我们可以使它们中的每一个都成为复选标记
复选标记已经存在，然后不再开始对其进行复选
是的，他们已经准备好进行检查了，我的意思是我认为他们应该
很明显，我对每个人都留下了评论，不像需要
发生这种情况，如果您可以通过链接添加解决方法，谢谢
我们对这个问题的了解方式取决于对女孩的急诊室
就像一切，是的，一切都解决了哦，好吗，有什么
否则有人要提出来哦，谢谢大家，我待会儿见
谢谢，谢谢，我该怎么办再见，是的，没有秒杀